Воспроизвести функционал, написанный на занятии.
1. Создать интерфейс и сервис для работы с сотрудниками
2. Обеспечить возможность создания новых сотрудников при помощи форм.
3. Обеспечить возможность редактирования, удаления и сохранения изменений для сотрудников 
в списке при помощи созданной формы.

*Создать аналогичный написанному на занятии сервису сотрудников InMemoryEmployeesService 
функционал с произвольным списком (который Вы придумали в первом ДЗ)
1. Использовать механизм внедрения зависимостей (Dependency Injection)
2. Реализовать добавление, редактирование, удаление элементов списка